Why did you lie to me?
لماذا كذبت علي؟
Are you jealous of me and Moo?
هل تغار مني ومن مو؟
If you're planning to take her away from me,
إذا كنت تخطط لأخذها مني،
I wouldn't think twice to give you your scrumptious death.
لن أتردد لحظة في أن أمنحك موتاً شهياً.
Zeke, you finished all the sweets!
زيك، لقد أكلت كل الحلويات!
I didn’t eat those.
لم آكل تلك.
Lamperouge did.
فعلها لامبيروج.
Do you need anything, ma’am?
هل تحتاجين إلى أي شيء يا سيدتي؟
I need to become a perfect wife.
أريد أن أصبح زوجة مثالية.
We should have an endearment.
ينبغي أن يكون لدينا لقب محبة.
Are you messing with me?
هل تمزح معي؟
I’m not joking with you, woman.
أنا لا أمزح معكِ يا امرأة.
- Good morning to you as well. - Good morning, Mrs. Roswell.
- صباح الخير لكِ أيضاً. - صباح الخير يا سيدتي روزويل.
Can you act like a real CEO?
هل يمكنك التصرف كرئيس تنفيذي حقيقي؟
What is this all about, Mr. Roswell?
ما كل هذا يا سيد روزويل؟
What the?
ماذا؟
You are the owner of this restaurant.
أنت مالك هذا المطعم.
Huh?
هاه؟
Me?!
أنا؟!
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Hey!
يا!
Hey, don’t!
مهلاً، لا تفعل!
Don’t eat that!
لا تأكل هذا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You already saw it’s raw.
لقد رأيت بالفعل أنها خام.
Why are you still eating it?
لماذا ما زلت تأكله؟
I have something important to ask you.
لدي سؤال مهم أريد أن أسألك عنه.
Oh, what is it?
أوه، ما هذا؟
Do you know what the word "mafia" means?
هل تعرف معنى كلمة "مافيا"؟
Do they kill people?
هل يقتلون الناس؟
Why, Zeke?
لماذا يا زيك؟
Are you part of the mafia?
هل أنت جزء من المافيا؟
Everyone who’s involved in the mafia is expected to follow one rule:
يُتوقع من كل من له صلة بالمافيا اتباع قاعدة واحدة:
to survive.
للبقاء على قيد الحياة.
That's why they always need to be cunning and ruthless.
ولهذا السبب يحتاجون دائماً إلى أن يكونوا ماكرين وقساة.
So that means mafia people are criminals?
هل هذا يعني أن أفراد المافيا مجرمون؟
Yeah, if you want to put it that way.
نعم، إذا أردتَ أن تقولها بهذه الطريقة.
Sure.
بالتأكيد.
But they're like a family that lives by a code.
لكنهم أشبه بعائلة تعيش وفق قواعد محددة.
Do they kill people?
هل يقتلون الناس؟
Yeah, if they have to defend themselves.
نعم، إذا اضطروا للدفاع عن أنفسهم.
Then that’s exactly it.
إذن هذا هو بالضبط.
They are criminals.
إنهم مجرمون.
But they do what they have to do in order to survive.
لكنهم يفعلون ما يتعين عليهم فعله من أجل البقاء.
No matter what!
مهما حدث!
They still kill people,
ما زالوا يقتلون الناس،
which means they don’t have a heart.
وهذا يعني أنهم لا يملكون قلباً.
They wouldn’t do those things if they were good people.
لن يفعلوا تلك الأشياء لو كانوا أناساً صالحين.
So, what if you met someone from the "mafia"?
إذن، ماذا لو قابلت شخصاً من "المافيا"؟
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
Of course, I’d stay away.
بالطبع، سأبتعد.
I don’t want to know people like that.
لا أريد أن أعرف أشخاصاً كهؤلاء.
I don’t like people with bad morals.
لا أحب الأشخاص ذوي الأخلاق السيئة.
Don’t people like that realize
ألا يدرك أمثال هؤلاء؟
there are so many people in hospitals fighting just to stay alive?
هناك الكثير من الناس في المستشفيات يكافحون فقط من أجل البقاء على قيد الحياة؟
Then people like them just kill others?
ثم يقوم أشخاص مثلهم بقتل الآخرين؟
So, you’d stay away?
إذن، ستبقى بعيداً؟
Yes!
نعم!
People like that are really unacceptable.
أمثال هؤلاء الأشخاص غير مقبولين على الإطلاق.
They're heartless, Zeke.
إنهم عديمو الرحمة يا زيك.
They’re bad people.
إنهم أناس سيئون.
And they’re scary too.
وهم مخيفون أيضاً.
What if they hurt me someday?
ماذا لو آذوني يوماً ما؟
Why? Zeke?
لماذا؟ زيك؟
Are you part of the mafia?
هل أنت جزء من المافيا؟
No.
لا.
Why did you ask?
لماذا سألت؟
What does that have to do with Roswell Corporation?
ما علاقة ذلك بشركة روزويل؟
Nothing.
لا شئ.
See? That’s what I thought.
أترى؟ هذا ما كنت أظنه.
Oh, you know what suits you?
أوه، هل تعرف ما يناسبك؟
Tilapia suits you.
سمك البلطي يناسبك.
Tilapia.
سمك البلطي.
Ahhhh!
آه!
Ahhh, ahhh.
آه، آه.
Oh, right. This is raw.
أوه صحيح. هذا خام.
Oh, not that. Not that.
أوه، ليس هذا. ليس هذا.
Hey, are you okay?
مرحباً، هل أنت بخير؟
Do you not feel well?
هل تشعر بتوعك؟
Hey, Dong.
مرحباً يا دونغ.
Oh no.
يا إلهي.
Hey, you’re leaving already?
أهلاً، هل ستغادر بالفعل؟
There’s still so much left, hey!
لا يزال هناك الكثير متبقٍ، أليس كذلك؟
Yo, Mr. Roswell.
يا سيد روزويل.
What do you want?
ماذا تريد؟
Are you sure you’re leaving the corporation to Aemie?
هل أنت متأكد من أنك ستترك الشركة لآيمي؟
Yes.
نعم.
Your Hawaii trip is for business meetings.
رحلتك إلى هاواي مخصصة لاجتماعات العمل.
Don’t you want to send a representative instead?
ألا تريد إرسال مندوب بدلاً من ذلك؟
Don't underestimate my wife.
لا تستهين بزوجتي.
What if the corporation runs into problems while you’re away?
ماذا لو واجهت الشركة مشاكل أثناء غيابك؟
I tried to tell her.
حاولت إخبارها.
Mr. Roswell, what do you mean?
سيد روزويل، ماذا تقصد؟
I tried to tell her about the Mafia.
حاولت أن أخبرها عن المافيا.
But, fuck!
لكن، اللعنة!
Uh, well.
حسنًا.
I guess if you explain to her
أعتقد أنه إذا شرحت لها ذلك
how we got here,
كيف وصلنا إلى هنا،
I’m sure she’ll understand.
أنا متأكدة من أنها ستتفهم الأمر.
But maybe—it’s still too early.
لكن ربما - لا يزال الوقت مبكراً جداً.
It’s probably better if Aemie doesn’t know anything about the mafia yet.
ربما من الأفضل ألا تعرف إيمي أي شيء عن المافيا حتى الآن.
I have killed...
لقد قتلت...
hundreds of dumbasses.
مئات من الحمقى.
Do you really think...
هل تعتقد حقاً...
she'll be able to understand and
ستكون قادرة على الفهم و
accept that crap?
هل تقبل بهذا الهراء؟
Mr. Roswell...
السيد روزويل...
maybe it’ll take time.
ربما سيستغرق الأمر بعض الوقت.
Damn it!
عليك اللعنة!
I just want to be fucking honest with her.
أريد فقط أن أكون صادقاً معها تماماً.
Damn, he's fallen in love.
يا إلهي، لقد وقع في الحب.
Did you say something?
هل قلت شيئاً؟
Huh?
هاه؟
I said the alcohol already hit you.
قلتُ إن تأثير الكحول قد بدأ بالفعل.
You know, Mr. Roswell,
كما تعلم يا سيد روزويل،
do what you think is best.
افعل ما تراه الأفضل.
Wait.
انتظر.
Amesyl's already home.
أميسيل قد عاد إلى المنزل بالفعل.
Who could that be?
من عساه يكون؟
Could they be thieves?
هل يمكن أن يكونوا لصوصاً؟
Ow, mommy!
آخ يا أمي!
Baby Ae! Oh no!
يا إلهي! بيبي آي! يا إلهي!
Do you want me to call an ambulance?
هل تريدني أن أتصل بالإسعاف؟
Answer me!
يجيبني!
Mommy.
أمي.
I'm okay.
أنا بخير.
Ouch!
آخ!
You did it again!
لقد فعلتها مرة أخرى!
But what are you even doing here?
لكن ما الذي تفعله هنا أصلاً؟
Shouldn’t you be going home to your husband’s house?
ألا يجب عليكِ العودة إلى منزل زوجك؟
It’s just...
الأمر فقط...
You two had a fight, didn’t you?
لقد تشاجرتما، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
I already know these things.
أنا أعرف هذه الأشياء بالفعل.
That’s married life.
هذه هي الحياة الزوجية.
But mommy,
لكن يا أمي،
honestly, I don’t even know if we really fought.
بصراحة، لا أعرف حتى ما إذا كنا قد تشاجرنا بالفعل.
Because earlier we were just eating,
لأننا كنا نأكل فقط في وقت سابق،
then suddenly he walked out.
ثم خرج فجأة.
What were you eating?
ماذا كنت تأكل؟
Oh!
أوه!
I have a picture.
لدي صورة.
I’ll show you.
سأريك.
There.
هناك.
Maybe your husband got diarrhea?
ربما أصيب زوجك بالإسهال؟
These are all raw.
هذه كلها مواد خام.
Ow, that’s a lot already, mommy.
آه، هذا كثير بالفعل يا أمي.
Baby Ae, what is this?!
يا بيبي آي، ما هذا؟!
Why did you feed your husband raw food?
لماذا كنتِ تطعمين زوجك طعاماً نيئاً؟
I didn’t raise you like that.
لم أربّك على هذا النحو.
You know, you two should just eat here instead.
أتعلمان، يجب عليكما تناول الطعام هنا بدلاً من ذلك.
There’s nothing raw here.
لا يوجد شيء خام هنا.
Everything’s grilled.
كل شيء مشوي.
Exactly.
بالضبط.
He’s so stubborn because he won’t listen.
إنه عنيد للغاية لأنه لا يستمع.
I kept telling him.
ظللت أقول له ذلك.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
What was that text you sent me
ما هي تلك الرسالة التي أرسلتها لي؟
about pretending to be CEO?
هل يتعلق الأمر بالتظاهر بأنك الرئيس التنفيذي؟
Oh!
أوه!
That starts tomorrow when Zeke leaves.
يبدأ ذلك غداً عندما يغادر زيك.
- Want me to help you? - Can you help me?
- هل تريدني أن أساعدك؟ - هل يمكنك مساعدتي؟
Hey! You’ll help me?!
أهلاً! هل ستساعدني؟!
- Of course. - No takebacks.
- بالطبع. - لا تراجع.
But I'm warning you,
لكنني أحذرك،
I have no patience when it comes to...
ليس لدي صبر عندما يتعلق الأمر بـ...
inadequacy.
عدم الكفاءة.
Inadequacy?!
عدم الكفاءة؟!
So you better get ready.
لذا من الأفضل أن تستعد.
You’re so good.
أنت رائع جداً.
But before that, mommy,
لكن قبل ذلك يا أمي،
help me think of
ساعدني في التفكير في
a good peace offering for Zeke first.
عرض سلام جيد لزيك أولاً.
Hmm.
همم.
Hi, hubby!
مرحباً يا زوجي!
Does your stomach still hurt?
هل ما زالت معدتك تؤلمك؟
What's that?
ما هذا؟
Oh, this is for you.
أوه، هذا لك.
Look.
ينظر.
Oh no, you don’t want it?
أوه لا، أنت لا تريده؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Okay.
تمام.
Just don’t do that again, okay?
لا تكرر ذلك مرة أخرى، حسناً؟
Don’t eat raw food again.
لا تأكل الطعام النيء مرة أخرى.
If you do that again, I’ll really get mad at you.
إذا فعلت ذلك مرة أخرى، فسأغضب منك بشدة.
Look at you.
انظر إليك.
You really look sick.
تبدو مريضاً جداً.
Your eyebags are so deep, you look like a panda!
الهالات السوداء تحت عينيك عميقة جداً، تبدو كأنك باندا!
You know, we should sue that restaurant.
أتعلم، يجب أن نقاضي ذلك المطعم.
Let’s sue them.
فلنقم بمقاضاتهم.
But if we sue them, then I’d be suing myself.
لكن إذا رفعنا دعوى قضائية ضدهم، فسأكون بذلك أقاضي نفسي.
I own that place, right?
أنا أملك ذلك المكان، أليس كذلك؟
Hey!
يا!
Hey, Dong, are you okay?
يا دونغ، هل أنت بخير؟
Hey, should I call a doctor now?
هل يجب أن أتصل بالطبيب الآن؟
That’s because you kept eating raw food. You’re so stubborn.
ذلك لأنك استمريت في تناول الطعام النيء. أنت عنيد للغاية.
Fuck.
اللعنة.
You know, maybe you’re dehydrated already,
أتعلم، ربما تعاني من الجفاف بالفعل،
you should drink lots of water.
ينبغي عليك شرب الكثير من الماء.
Hey!
يا!
Are you even listening?
هل تستمعون أصلاً؟
I'm okay, I'm okay.
أنا بخير، أنا بخير.
Shit!
تباً!
He said shit.
قال كلاماً بذيئاً.
His diarrhea must really be bad.
لا بد أن إسهاله شديد للغاية.
What's so funny?
ما المضحك في الأمر؟
Wait.
انتظر.
Make him laugh.
اجعله يضحك.
That’s number four in the 10 ways to be a perfect wife.
هذا هو البند الرابع من بين عشر طرق لتكوني زوجة مثالية.
I knew it, I really am perfect.
كنت أعرف ذلك، أنا حقاً مثالي.
What now?
ماذا الآن؟
You took so long in there.
لقد استغرقت وقتاً طويلاً هناك.
So, how are you feeling now?
إذن، كيف حالك الآن؟
Say something.
قل شيئا.
I’m getting worried.
بدأت أشعر بالقلق.
Are you dying already?
هل أنت تحتضر بالفعل؟
What, should I call a witch doctor?
ماذا، هل يجب أن أتصل بساحر؟
A veterinarian? An embalmer?
طبيب بيطري؟ محنط جثث؟
Come on, say something.
هيا، قل شيئاً.
Oh no.
يا إلهي.
Mental.
عقلي.
Mental hospital.
مستشفى للأمراض العقلية.
My husband is going crazy.
زوجي يكاد يجن.
Wait, I need to find the...
انتظر، أحتاج إلى إيجاد...
I need to find the contact number.
أحتاج إلى إيجاد رقم الاتصال.
Stay here.
ابقَ هنا.
Go ahead, taste it.
تفضل، تذوقه.
Delicious?
لذيذ؟
Let me taste.
دعني أتذوق.
Can you tell me something about yourself?
هل يمكنك أن تخبرني شيئاً عن نفسك؟
Why is he talking to the banana split?
لماذا يتحدث إلى طبق الموز المثلج؟
Hey, woman, won’t you answer?
يا امرأة، ألا تجيبين؟
Oh no. How does he know the banana split is a girl?
يا إلهي! كيف عرف أن طبق الموز المقسم فتاة؟
Do bananas have genders?
هل للموز جنس؟
Maybe they get periods too?
ربما تأتيهن الدورة الشهرية أيضاً؟
Good thing the bananas I bought seem safe.
لحسن الحظ، يبدو أن الموز الذي اشتريته آمن.
I'm waiting.
أنا منتظر.
Hey,
يا،
you know, he’s been asking you questions
كما تعلم، لقد كان يطرح عليك أسئلة
for a while now,
منذ فترة،
and you still won’t answer.
وما زلت لا تجيب.
I'll get scolded because of you.
سأتعرض للتوبيخ بسببك.
Why are you talking to that?
لماذا تتحدث إلى ذلك؟
Because, right? You wanted her to tell you something.
لأنك، أليس كذلك؟ كنت تريدها أن تخبرك بشيء ما.
Idiot.
غبي.
Ouch!
آخ!
Ouch, too much with the “idiot” eh?
آه، لقد بالغت في استخدام كلمة "أحمق" أليس كذلك؟
Zeke.
زيك.
What?
ماذا؟
Just admit it to me.
اعترف لي بذلك فحسب.
You’re using Prof. Lim’s drugs, aren’t you?
أنت تستخدم أدوية البروفيسور ليم، أليس كذلك؟
- Ouch! - You’re so ridiculous.
- آخ! - أنت سخيف للغاية.
That’s twice already, that hurts.
هذا هو مرتين بالفعل، وهذا مؤلم.
Oh my god, yieee!
يا إلهي، ييييي!
You’re so handsome, hubby. When you smile.
أنت وسيم جداً يا زوجي. عندما تبتسم.
Oh no, why did it disappear?! You’re such a killjoy!
يا إلهي، لماذا اختفى؟! أنتِ حقاً تُفسدين الفرح!
Zeke!
زيك!
You look so handsome when you laugh.
تبدو وسيماً جداً عندما تضحك.
Zeke!
زيك!
Dong!
دونغ!
Hubby!
بعل!
What?
ماذا؟
Fine then.
حسناً إذاً.
Sorry already.
أعتذر مسبقاً.
You don’t like being called handsome?
ألا تحب أن يُقال لك أنك وسيم؟
Okay then, from now on...
حسنًا، من الآن فصاعدًا...
Ugly!
قبيح!
I’ll just call you Ugly instead.
سأكتفي بمناداتك بالقبيح بدلاً من ذلك.
Can you tell me something about yourself?
هل يمكنك أن تخبرني شيئاً عن نفسك؟
About your family, and everything.
عن عائلتك، وعن كل شيء.
What do you want to know?
ماذا تريد أن تعرف؟
Oh right, you don’t have social media.
أوه صحيح، أنت لا تستخدم وسائل التواصل الاجتماعي.
You should make one.
يجب عليك أن تصنع واحداً.
I’m very active there.
أنا نشط جداً هناك.
I keep posting all the time.
أواصل النشر طوال الوقت.
Do you want me to make one for you?
هل تريدني أن أصنع لك واحدة؟
I don’t want that.
لا أريد ذلك.
I want to get to know you in person.
أريد أن أتعرف عليك شخصياً.
Like for instance,
على سبيل المثال،
where's your dad?
أين والدك؟
I've met your mom, but...
لقد قابلت والدتك، لكن...
I've never met him.
لم أقابله قط.
My dad.
والدي.
My dad, Zeke,
والدي، زيك،
he was killed before I was even born,
لقد قُتل قبل أن أولد حتى.
according to my mom’s story.
بحسب رواية والدتي.
Killed?
قُتل؟
And also...
وأيضًا...
my cousin’s family...
عائلة ابن عمي...
they were killed too.
لقد قُتلوا أيضاً.
So you know what?
هل تعلم ماذا؟
I really hate criminals.
أنا أكره المجرمين بشدة.
Because when they kill people,
لأنهم عندما يقتلون الناس،
those aren’t the only people they hurt.
هؤلاء ليسوا الأشخاص الوحيدين الذين تسببوا في أذى.
They don’t realize that the ones left behind,
إنهم لا يدركون أن من تُركوا وراءهم،
they’re the ones who end up deeply hurt.
هم الذين ينتهي بهم الأمر مجروحين بشدة.
But they don’t know that because...
لكنهم لا يعلمون ذلك لأن...
they’re heartless.
إنهم عديمو الرحمة.
All of them...
جميعهم...
all of them are heartless.
جميعهم عديمو الرحمة.
Hey.
يا.
What about you, Zeke?
وماذا عنك يا زيك؟
Your...
لك...
your family?
عائلتك؟
Because I don’t really see many pictures of them.
لأنني لا أرى الكثير من صورهم.
Are they gone too?
هل رحلوا هم أيضاً؟
Yeah.
نعم.
They're also gone.
لقد رحلوا أيضاً.
My dad, Kristoff...
والدي، كريستوف...
he was so strict with me.
كان صارماً جداً معي.
My mom, Elizabeth...
أمي، إليزابيث...
she was the best lady ever born.
كانت أفضل سيدة وُلدت على الإطلاق.
Her hugs and kisses were my favorite form of therapy before.
كانت أحضانها وقبلاتها هي شكل العلاج المفضل لدي من قبل.
She always takes good care of her family.
إنها تعتني بعائلتها جيداً دائماً.
She was the perfect mother to me.
كانت الأم المثالية بالنسبة لي.
The perfect wife to my dad.
الزوجة المثالية لأبي.
It’s a shame I never got to meet Auntie, right?
من المؤسف أنني لم أتمكن من مقابلة عمتي، أليس كذلك؟
I could’ve asked her to teach me.
كان بإمكاني أن أطلب منها أن تعلمني.
I will never forget...
لن أنسى أبداً...
the day I last saw her.
آخر يوم رأيتها فيه.
I was eight years old.
كان عمري ثماني سنوات.
My dad was away on a business trip.
كان والدي مسافراً في رحلة عمل.
All the maids were on leave.
كانت جميع الخادمات في إجازة.
It was just me and my mom in the house.
لم يكن في المنزل سوى أنا وأمي.
And one fucking night,
وفي ليلة واحدة لعينة،
I heard her scream at the top of her lungs,
سمعت صراخها بأعلى صوتها،
asking for help.
طلب المساعدة.
I rushed to the bedroom,
أسرعت إلى غرفة النوم،
calling out all the saints in my head.
أستدعي جميع القديسين في رأسي.
I was just standing there.
كنت واقفاً هناك فحسب.
I...
أنا...
I didn't do anything.
لم أفعل شيئاً.
It's like,
الأمر أشبه بـ
my feet...
قدمي...
were nailed onto the floor.
تم تثبيتها على الأرض.
You saw all of that?
هل رأيت كل ذلك؟
Even what they looked like?
حتى كيف كانوا يبدون؟
No.
لا.
I didn't see their faces.
لم أرَ وجوههم.
It’s okay, Zeke.
لا بأس يا زيك.
Just keep talking, I’m right here.
استمر في الحديث، أنا هنا.
Tell me everything because...
أخبرني بكل شيء لأن...
that’s what a perfect wife does.
هذا ما تفعله الزوجة المثالية.
She has to know everything about her husband.
يجب أن تعرف كل شيء عن زوجها.
"You and your fucking husband
أنتِ وزوجكِ اللعين
were both responsible for Alyana and Sylvia's deaths."
كلاهما كانا مسؤولين عن وفاة أليانا وسيلفيا.
"And now, we're almost even."
"والآن، نحن متعادلون تقريباً."
That’s what the bastard said,
هذا ما قاله الوغد،
before he shot my mom.
قبل أن يطلق النار على أمي.
Huh?
هاه؟
Alyana and Sylvia?
أليانا وسيلفيا؟
That means...
هذا يعني...
my mommy Alyana and Auntie Sylvia
أمي أليانا وخالتي سيلفيا
have a lot of namesakes!
لديهم الكثير من الأسماء المشابهة!
Oh my god!
يا إلهي!
There are so many people with the same names as them.
هناك الكثير من الأشخاص الذين يحملون نفس أسمائهم.
After mom died,
بعد وفاة أمي،
my dad became distant.
أصبح والدي منعزلاً.
We never had the chance to talk about that fucking night.
لم تتح لنا الفرصة أبداً للحديث عن تلك الليلة اللعينة.
And five years ago,
وقبل خمس سنوات،
he died in an accident.
توفي في حادث.
Well,
حسنًا،
that's what everybody thinks.
هذا ما يعتقده الجميع.
Just a fucking accident.
مجرد حادث عرضي.
Wait.
انتظر.
Your dad was killed too?
هل قُتل والدك أيضاً؟
Yeah.
نعم.
And that was the time our corporation nearly went bankrupt.
وكان ذلك الوقت الذي كادت فيه شركتنا أن تفلس.
I was left with no choice.
لم يكن أمامي خيار آخر.
I needed to manage it.
كان عليّ أن أتعامل مع الأمر.
And that fucking maf—,
وذلك الوغد اللعين—،
I will never rest...
لن أهدأ أبداً...
until I avenge both of them.
حتى أنتقم لهما كليهما.
I will make sure
سأحرص على
that the people who hurt my family...
أن الأشخاص الذين آذوا عائلتي...
will regret they were even born into this world.
سيندمون على أنهم ولدوا في هذا العالم.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Why are you lying there?
لماذا أنت مستلقٍ هناك؟
This is my fucking room.
هذه غرفتي اللعينة.
Zeke, does your stomach still hurt?
زيك، هل ما زالت معدتك تؤلمك؟
You were dreaming about me, huh.
كنت تحلم بي، أليس كذلك؟
I said hop in.
قلتُ: اركب.
Hey, woman.
يا امرأة.
You are so strange and unique.
أنت غريب ومميز للغاية.
Seeing you around makes me feel at ease.
رؤيتك حولي تجعلني أشعر بالراحة.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for making me smile again.
شكراً لك لأنك جعلتني أبتسم مرة أخرى.
Aemie?
إيمي؟
Aemie.
إيمي.
Who's there?
من هناك؟
Did they hurt you?
هل آذوك؟
There you go again being so dramatic.
ها أنت ذا تعود إلى المبالغة الدرامية.
Sorry, okay? I just didn’t know
معذرةً، حسناً؟ لم أكن أعرف.
you weren’t supposed to put foil inside the microwave, it exploded.
لم يكن من المفترض وضع ورق القصدير داخل الميكروويف، فقد انفجر.
We don’t have things like that at home, you know that.
ليس لدينا أشياء كهذه في المنزل، كما تعلم.
Mommy and I are grilled-food girlies.
أنا وأمي نعشق الطعام المشوي.
Damn, Aemie!
يا إلهي، إيمي!
Goddamn!
ملعون!
You almost gave me a heart attack.
كادت أن تصيبني بنوبة قلبية.
Fuck!
اللعنة!
I’m sorry.
أنا آسف.
But are you okay?
لكن هل أنت بخير؟
Did you get hurt?
هل تعرضت لأذى؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah.
نعم.
I’m okay.
أنا بخير.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Why are you acting like that?
لماذا تتصرف هكذا؟
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
Why don’t you get dressed first?
لماذا لا ترتدي ملابسك أولاً؟
Instead of coming downstairs without clothes on.
بدلاً من النزول إلى الطابق السفلي بدون ملابس.
Good morning, ma'am sir!
صباح الخير يا سيدتي!
What happened?
ماذا حدث؟
Can you help clean this up?
هل يمكنك المساعدة في تنظيف هذا المكان؟
- Sure.
- بالتأكيد.
So Aemie can start cooking.
إذن، يمكن لأيمي أن تبدأ بالطبخ.
Rag, rag.
خرقة، خرقة.
Sweep this up.
اكشط هذا.
Be careful.
احرص.
Okay.
تمام.
I’ll make coffee.
سأحضر القهوة.
Okay, go cook already.
حسناً، اذهب واطبخ الآن.
Hey, Zeke!
مرحباً يا زيك!
Are you still sick?
هل ما زلت مريضاً؟
Why
لماذا
have you been laughing and smiling since yesterday?
هل كنت تضحك وتبتسم منذ أمس؟
I think you’re possessed.
أعتقد أنك مسكون.
Hey!
يا!
Is it good?
هل هو جيد؟
No.
لا.
No?
لا؟
What do you mean no? Let me see.
ماذا تقصد بكلمة "لا"؟ دعني أرى.
No.
لا.
It tastes good though.
لكن طعمه لذيذ.
Not good?
ليس جيدا؟
You’ve practically finished everything already.
لقد انتهيت تقريباً من كل شيء بالفعل.
Excuse me.
اعذرني.
Fiona.
فيونا.
How are you?
كيف حالك؟
Hi, Hon!
مرحباً يا هي!
I just wanted to know what time your flight to Hawaii is.
أردت فقط أن أعرف موعد رحلتك إلى هاواي.
I'm so excited to see you.
أنا متحمس جداً لرؤيتك.
10 p.m.
الساعة العاشرة مساءً
Oh, that’s still far away?
أوه، ما زال ذلك بعيداً؟
And by the way,
وبالمناسبة،
I got something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
I’ll tell you when you get here so it’ll be a surprise.
سأخبرك عندما تصل إلى هنا، لذا ستكون مفاجأة.
I miss you, hon!
أفتقدك يا ​​حبيبي!
Didn't you miss me?
ألم تشتاق إلي؟
Of course, I...
بالطبع، أنا...
I miss you.
أفتقدك.
Good.
جيد.
Well, have a safe trip Hon.
حسناً، أتمنى لك رحلة آمنة يا عزيزي.
I love you.
أحبك.
Hon?
هي؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Huh?
هاه؟
Yeah.
نعم.
Let’s keep eating.
لنستمر في تناول الطعام.
It’s good.
إنه جيد.
Bacon.
لحم خنزير مقدد.
I’m just messing with you.
أنا فقط أمزح معك.
It’s good.
إنه جيد.
It was Fiona.
كانت فيونا.
What is it, Dong?
ما الأمر يا دونغ؟
About the phone call earlier.
بخصوص المكالمة الهاتفية السابقة.
I'm guessing you heard me.
أظن أنك سمعتني.
I was talking to Fiona.
كنت أتحدث مع فيونا.
Oh.
أوه.
The one you told “I miss you”
الشخص الذي قلت له "أفتقدك"
and “I love you too,” hubby?
و"أنا أحبك أيضاً يا زوجي"؟
That one?
هذا؟
Shit.
تباً.
You heard that?
هل سمعت ذلك؟
He said shit.
قال كلاماً بذيئاً.
And now he’s sweating.
والآن هو يتعرق.
Is his diarrhea acting up again?
هل عاد الإسهال لديه مجدداً؟
And what does he mean,
وماذا يقصد؟
asking if I heard it?
هل يسألونني إن كنت قد سمعت ذلك؟
Did he fart or something?
هل أطلق ريحاً أم شيئاً من هذا القبيل؟
I'm asking you if you heard the call.
أسألك إن كنت قد سمعت النداء.
Oh!
أوه!
That’s what you meant.
هذا ما قصدته.
I thought you were about to “you know”
ظننت أنك على وشك أن تقول "أنت تعرف".
here in the car because of your diarrhea.
هنا في السيارة بسبب إصابتك بالإسهال.
That?
الذي - التي؟
Yeah, Dong, I heard it.
أجل يا دونغ، لقد سمعت ذلك.
I even got nervous because I thought you were talking to Moo.
حتى أنني شعرت بالتوتر لأنني ظننت أنك تتحدث إلى مو.
So it was Fiona.
إذن كانت فيونا.
Who is she?
من هي؟
Well,
حسنًا،
she's
هي
my ex-girlfriend.
حبيبتي السابقة.
Yay!
ياي!
This is probably going to be the happiest honeymoon in history.
من المحتمل أن تكون هذه أسعد شهر عسل في التاريخ.
It hasn’t even started yet.
لم يبدأ الأمر بعد.
I’m already claiming it.
أنا أطالب به بالفعل.
Of course.
بالطبع.
Yay!
ياي!
Come on, Zeke!
هيا يا زيك!
Hello?
مرحبًا؟
Should I kill Roswell's wife?
هل يجب أن أقتل زوجة روزويل؟
Confirm it first. Then kill her.
تأكد من ذلك أولاً. ثم اقتلها.
Affirmative.
نعم.
Uh, Mister.
أوه، سيدي.
Mister, can I order one chocolate and one strawberry, please?
سيدي، هل يمكنني طلب قطعة شوكولاتة وقطعة فراولة من فضلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
Here, Zeke.
تفضل يا زيك.
Dodong seems to be in a bad mood.
يبدو أن دودونغ في حالة مزاجية سيئة.
But let’s see later if he can still be grumpy
لكن دعونا نرى لاحقاً ما إذا كان سيظل غاضباً.
once he starts having fun.
بمجرد أن يبدأ بالاستمتاع.
Come on, Dong!
هيا يا دونغ!
This is exciting!
هذا مثير!
Hey, slow down!
مهلاً، خفف السرعة!
Hurry up, come on!
أسرع، هيا!
Wow!
رائع!
That drop was so fun,
كان ذلك الهبوط ممتعاً للغاية،
we dropped like that three times!
لقد سقطنا هكذا ثلاث مرات!
- Wasn’t it so fu... - Can you shut up?!
- ألم يكن الأمر ممتعًا للغاية... - هل يمكنك أن تصمت؟!
Girl, I feel bad for her.
يا فتاة، أشعر بالأسف تجاهها.
Is that her boyfriend?
هل هذا حبيبها؟
Doesn’t look like it.
لا يبدو الأمر كذلك.
- They’re not even sweet. - Exactly!
- إنها ليست حلوة حتى. - بالضبط!
That guy’s been like that for a while.
هذا الرجل كان على هذه الحال لفترة من الوقت.
Does that look like a boyfriend?
هل يبدو هذا كحبيب؟
Even if he’s handsome.
حتى لو كان وسيماً.
I’m gonna leave him.
سأتركه.
Oh my god!
يا إلهي!
Girl, he’s mad.
يا فتاة، إنه غاضب.
Girl, the way he’s glaring.
يا فتاة، الطريقة التي يحدق بها.
Let’s just go, he might kill us.
هيا بنا نذهب، قد يقتلنا.
Oh no!
يا إلهي!
Come on, let’s eat now.
هيا بنا نأكل الآن.
Hey, where are you going?
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
Your flight’s still later, right?
رحلتك لا تزال متأخرة، أليس كذلك؟
And there are still fireworks.
ولا تزال هناك ألعاب نارية.
Restroom.
مرحاض.
Did you get dizzy from the rides?
هل شعرت بالدوار من الألعاب؟
I brought medicine for dizziness.
أحضرت دواءً للدوار.
Hello?
مرحبًا؟
There's something wrong with Roswell.
هناك خطب ما في روزويل.
Seems like...
يبدو أن...
he's not in love with his wife.
إنه ليس مغرماً بزوجته.
Though,
رغم ذلك،
I'm still figuring it out.
ما زلت أحاول فهم الأمر.
I'll update you.
سأطلعك على آخر المستجدات.
Who ordered you to follow us?
من أمرك بمتابعتنا؟
I'm using your gun.
أنا أستخدم مسدسك.
Idiot.
غبي.
Don't tell me, you’re going to kill me here.
لا تقل لي إنك ستقتلني هنا.
This is a public place.
هذا مكان عام.
Leave.
يترك.
Or face death.
أو مواجهة الموت.
Your choice.
الخيار لك.
Oh no?
أوه لا؟
Where did Zeke go?
أين ذهب زيك؟
I think he left me.
أعتقد أنه تركني.
How am I supposed to get home?
كيف يُفترض بي أن أعود إلى المنزل؟
I’ll get lost.
سأضيع.
I don’t have a map here.
ليس لدي خريطة هنا.
Aemie.
إيمي.
Take this.
خذ هذا.
Hey.
يا.
Dong, are you really okay?
دونغ، هل أنت بخير حقاً؟
Why does it feel like you’re not enjoying this?
لماذا تشعر وكأنك لا تستمتع بهذا؟
Eat that already.
تناول هذا الآن.
You just gave it.
لقد أعطيتها إياها للتو.
Come on, finish it.
هيا، أنهِ الأمر.
Why, are you leaving already?
لماذا، هل ستغادر بالفعل؟
Nope.
لا.
We're going to ride all the rides again.
سنركب جميع الألعاب مرة أخرى.
Huh?
هاه؟
Really?
حقًا؟
Yay!
ياي!
Did I...
هل فعلت ذلك...
hurt you earlier.
لقد آذيتك سابقاً.
No. It’s okay, hubby.
لا، لا بأس يا زوجي.
Slap me.
صفعني.
Huh?
هاه؟
Go on.
هيا.
Slap me.
صفعني.
Oh no.
يا إلهي.
Oh no, Zeke.
لا يا زيك.
Are you going crazy?
هل أنت مجنون؟
Dong, wait. The...
دونغ، انتظر. الـ...
The, the ice cream.
ثم، الآيس كريم.
Your clothes are getting stained.
ملابسك تتلطخ.
Just leave it.
اتركه كما هو.
Let's stay like this for a while.
لنبقى على هذا الحال لبعض الوقت.
I'm sorry.
أنا آسف.
Ah, Dong.
آه، دونغ.
Your clothes have a lot of ice cream now.
ملابسك مليئة بالآيس كريم الآن.
You’re going to look like a mess.
ستبدو في حالة يرثى لها.
My husband is really going crazy.
زوجي يكاد يجنّ.
Is there a mental hospital nearby?
هل يوجد مستشفى للأمراض العقلية في مكان قريب؟
You know, you should’ve told me.
أتعلم، كان يجب أن تخبرني.
So you actually like getting ice cream on your clothes.
إذن أنت في الواقع تحب أن تتلطخ ملابسك بالآيس كريم.
You should’ve told me earlier
كان يجب أن تخبرني بذلك في وقت سابق
so I could’ve put lots of ice cream
لذا كان بإمكاني وضع الكثير من الآيس كريم
on your clothes so you wouldn't have been grumpy.
على ملابسك حتى لا تكون غاضباً.
Come on, let’s go on rides.
هيا بنا، لنذهب في جولات.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hey, woman.
يا امرأة.
Don’t be too loud.
لا تكن صاخباً جداً.
Yeah!
نعم!
Wow!
رائع!
So pretty.
جميلة جداً.
So pretty. Wow.
جميلة جداً. رائع.
Zeke.
زيك.
Are you scared of heights?
هل تخاف من المرتفعات؟
No.
لا.
Won’t you be late?
ألن تتأخر؟
I rescheduled my flight.
قمت بتغيير موعد رحلتي.
So...
لذا...
we can watch the fireworks.
يمكننا مشاهدة الألعاب النارية.
Really?
حقًا؟
Yay!
ياي!
You’re pretending again, I knew it.
أنت تتظاهر مجدداً، كنت أعرف ذلك.
So you actually like fireworks too.
إذن أنت تحب الألعاب النارية أيضاً.
I need to tell you something though.
لكن عليّ أن أخبرك بشيء.
What is it?
ما هذا؟
I'm going to Hawaii.
سأذهب إلى هاواي.
Yeah, your business trip.
نعم، رحلة عملك.
I know.
أنا أعرف.
That’s now, right?
هذا هو الوضع الآن، أليس كذلك؟
I'm going to Hawaii to see Fiona.
سأذهب إلى هاواي لرؤية فيونا.
Oh!
أوه!
When you get there, are you going to call me right away?
عندما تصل إلى هناك، هل ستتصل بي على الفور؟
And what if I have a lot of questions about the corporation?
وماذا لو كان لدي الكثير من الأسئلة حول الشركة؟
What kind of...
أي نوع من...
What kind of business do you have there in Hawaii?
ما نوع العمل الذي تمارسه هناك في هاواي؟
Why does it have to be Hawaii?
لماذا يجب أن تكون هاواي؟
Why not just Fairview or Pasay?
لماذا لا نختار فيرفيو أو باساي فقط؟
Are you staying there for a long time?
هل ستقيم هناك لفترة طويلة؟
Are you going to amusement parks there too?
هل ستذهبون إلى مدن الملاهي هناك أيضاً؟
Wait, wait. One at a time.
انتظر، انتظر. واحداً تلو الآخر.
Yes, I'll call you when I arrive.
نعم، سأتصل بك عندما أصل.
And we can talk whenever you have questions about running the company.
ويمكننا التحدث متى ما كانت لديك أسئلة حول إدارة الشركة.
And lastly,
وأخيرًا،
No,
لا،
we're not going to go to an amusement park.
لن نذهب إلى مدينة ملاهي.
Oh no.
يا إلهي.
Honestly, that wasn’t even funny.
بصراحة، لم يكن ذلك مضحكاً على الإطلاق.
He’s really going crazy.
إنه يجن جنونه حقاً.
Maybe that's just his excuse so he doesn't have to answer my other questions, huh?
ربما هذه مجرد ذريعة منه حتى لا يضطر للإجابة على أسئلتي الأخرى، أليس كذلك؟
Zeke! It’s so pretty!
زيك! إنه جميل جداً!
So pretty!
جميلة جداً!
Hey, Zeke.
مرحباً يا زيك.
You still haven’t answered my questions earlier.
لم تجب بعد على أسئلتي السابقة.
What kind of business are you going to do there in Hawaii?
ما نوع العمل الذي ستمارسه هناك في هاواي؟
Do you trust me?
هل تثق بي؟
So pretty!
جميلة جداً!
Wow!
رائع!
Please trust me.
أرجو أن تثق بي.
All-in.
الكل في واحد.
Fucking-in.
اللعنة.
Fucking...
سخيف...
Ace.
بارِع.
Better luck next time.
حظاً أوفر في المرة القادمة.
Your house is mine.
بيتك بيتي.
So, how’s that?
إذن، ما رأيك في ذلك؟
Thanks, man.
شكراً يا رجل.
Wait.
انتظر.
My house is still mine.
بيتي لا يزال ملكي.
Fuck.
اللعنة.
Royal flush.
دافق ملكي.
I still get to live in my house...
ما زلت أعيش في منزلي...
with your car.
بسيارتك.
Fuck you, Jerson.
تباً لك يا جيرسون.
Fuck you.
تباً لك.
Yeah, super fuck you. Here.
أجل، تباً لك تماماً. تفضل.
Thank you, Wallace.
شكراً لك يا والاس.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
You’re amazing.
أنت رائع.
- Thank you. - You gave me a bad hand.
- شكراً لك. - لقد أعطيتني يداً سيئة.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Look at this, why do you
انظر إلى هذا، لماذا تفعل ذلك؟
look more defeated than me?
هل تبدو أكثر هزيمة مني؟
I followed Roswell and his wife.
لقد تتبعت روزويل وزوجته.
Let me guess.
دعني أخمن.
He caught you, huh?
لقد أمسك بك، أليس كذلك؟
Well, that’s Ezekiel Roswell for you.
حسناً، هذا هو إيزيكيل روزويل بالنسبة لك.
Did you find anything new though?
هل وجدت أي شيء جديد؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Although,
بالرغم من،
there's something fishy about his wife.
هناك شيء مريب بشأن زوجته.
She doesn't look like someone from a prominent family.
لا تبدو كشخص ينتمي إلى عائلة مرموقة.
I don't know why he married her.
لا أعرف لماذا تزوجها.
He doesn't even look in love with her.
لا يبدو عليه حتى أنه مغرم بها.
Of course he's not in love with her.
بالطبع هو ليس مغرماً بها.
That asshole is crazy in love with Fiona.
ذلك الأحمق مغرم بفيونا بجنون.
That makes two of you.
وهذا يجعلكما اثنين.
Fuck off, Jerson.
ارحل يا جيرسون.
I'm going to follow them again tomorrow.
سأتابعهم مجدداً غداً.
This time,
هذه المرة،
I won’t get caught.
لن يتم القبض علي.
No, really.
لا، حقاً.
I'm telling you no.
أقول لك لا.
Just stay put.
ابقَ في مكانك.
Your brother might catch you
قد يمسك بك أخوك
following him around.
كان يتبعه أينما ذهب.
Oh, you mean Kaizer?
أوه، تقصد كايزر؟
He's too self-centered to think about anyone else.
إنه أناني للغاية لدرجة أنه لا يفكر في أي شخص آخر.
You can underestimate your brother...
يمكنك الاستهانة بأخيك...
but never Roswell.
لكن ليس روزويل أبداً.
That's true.
هذا صحيح.
I'm sure,
أنا متأكد،
he has a hidden agenda for marrying that girl.
لديه دوافع خفية للزواج من تلك الفتاة.
So...
لذا...
we need to find out what it is.
علينا أن نكتشف ماهيته.
we...
نحن...
can...
يستطيع...
Crush him!
اسحقه!
Right?
يمين؟
That’s how it works!
هكذا تسير الأمور!
So.
لذا.
Let's meet Roswell's wife!
لنتعرف على زوجة روزويل!
Hello!
مرحبًا!
Don’t forget everything I told you.
لا تنس كل ما قلته لك.
Just call me if there’s an emergency.
اتصل بي فقط في حالة الطوارئ.
Okay.
تمام.
Aloha, ohana. Mahal-o!
أهلاً بالعائلة. شكراً لكم!
Who are you guys?
من أنتم يا رفاق؟
- Good morning, Ma'am Aemie.
- صباح الخير سيدتي إيمي.
Are you selling condos?
هل تبيع شققاً سكنية؟
- Mommy! - Baby Ae!
- ماما! - بيبي آي!
Hey, hon!
يا هي!
I missed you!
أفتقدك!
Good luck, ma’am.
حظاً سعيداً يا سيدتي.
Hopefully the company doesn’t crash to the ground.
نأمل ألا تنهار الشركة تماماً.
Game! Bring that in, team!
هيا بنا يا فريق! سجلوا هدفكم!
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
If Mr. Roswell sees this,
إذا رأى السيد روزويل هذا،
you’re definitely dead!
أنت ميت لا محالة!
He hates nosy people!
إنه يكره الأشخاص المتطفلين!
I’m the boss, I’m the oppressed one!
أنا الرئيس، أنا المظلوم!
I just remembered something I wanted to tell you.
تذكرت للتو شيئاً أردت إخبارك به.
Just take good care of every single thing in my office.
اعتني جيداً بكل شيء في مكتبي.
I just don’t want anything there getting messed up.
لا أريد أن يحدث أي خلل هناك.
Could you read the last part for me?
هل يمكنك قراءة الجزء الأخير من أجلي؟
Just...
فقط...
take care,
يعتني،
cause I care.
لأنني أهتم.
Mwah.
رائع.
Do you remember the antique cabinet there?
هل تتذكر الخزانة العتيقة الموجودة هناك؟
There’s a brown envelope inside.
يوجد ظرف بني اللون بالداخل.
Wait, who’s Will?
لحظة، من هو ويل؟
You never told me your husband likes pink!
لم تخبريني أبداً أن زوجك يحب اللون الوردي!
Nico, right?
نيكو، صحيح؟
I'm Cassandra.
أنا كاساندرا.
Cassandra Heather.
كاساندرا هيذر.